Eres un consultor experimentado en el software y necesito que me ayudes en la planeación de un proyecto de la universidad, el cual implica desarrollar una aplicación con programación orientada a objetos en el lenguaje de Python. Aun no estoy completando mis estudios en el lenguaje, por lo cual necesito que tú me guíes y expliques exactamente como si trabajaras con alguien que no sabe nada de programación pero necesita finalizar un proyecto a la medida usando inteligencia artificial. Estoy usando actualmente OpenCode en una terminal con modelos avanzados de deepseek en una suscripción simple. Empezando con una base de lo que es el programa: es una aplicación en la cual se trata de ayudar a sistemas de hospitales con los cuales quiero reducir el tráfico de las emergencias y la atención de distintos pacientes.

1. En la primera parte está el que he tratado de la data de bastantes pacientes dentro del hospital. Tratamos de verificar un nivel de 4 grados en el cual se califica como muy grave y atención inmediata. Una como atención prudente(o de rutina) ver cuál debería ser una atención básica para su comodidad. Otra sería en estable y por lo tanto no se necesita de una atención y una en la cual hablando más allá de un estado crítico sino en un estado de defunción. Por lo cual es solamente que se encarga de hacer la data de ello.
2. Se está tratando de desarrollar un tipo de panel interactivo donde están los pacientes en una sala. En un panel interactivo en el cual se ve claro una imagen referencial: si es un hombre o una mujer, un anciano o un niño y un color específico para su situación actual. Con ello aún también se tiene una opción de acceder a este tipo de interfaz de cada paciente y obtener los datos de historial médico y exámenes de su última atención, con lo cual sabemos estado. En esta área interactiva no solamente se muestran los datos y unas imágenes referenciales del paciente estaticas, sino también se busca que dentro de lo que se señala con su color, se trate de unir a los datos dinamicos obtenidos de sus monitores de signos vitales o monitor multiparámetro.
3. Añadir un sistema el cual se tenga una notificación exacta de cuál es el estado de un paciente.Se está tratando de obtener un sistema de alertas en las cuales sabemos que un paciente está grave cuando llega a unos parámetros inestables en sus datos que está obteniendo los monitores de parámetros y envía una notificación y una pequeña alarma al que está pendiente en la pantalla interactiva de pacientes como al enfermero o doctor responsable.
   
   Trasladar este sistema de alarmas también a una sección en la cual se está continuamente atendiendo a pacientes en emergencias, los que están de entrada, para que en el transcurso de que ya termine su atención se envíe la señal a los doctores para que estén libres para la siguiente atención. Así tengamos el mayor porcentaje de médicos listos para la atención de más pacientes y no haya retraso en lo que se trata de la comunicación entre la administración de los datos de pacientes ya atendidos y los datos que tienen los médicos con los cuales están atendiendo a los pacientes.

Estos serían los tres pilares que se trata de obtener:

1. Una área especial para las emergencias, en la cual se necesitan notificaciones exactas para la libre atención.
2. Una específica para el tratamiento en las salas de los hospitales para saber cómo andan y cómo debería ser atendido en el caso de que haya una señal de unos parámetros inestables.
3. Otro para que los enfermeros o médicos a cargo tengan una visualización interactiva donde tengan con exactitud los datos 24/7.

Esto se trataría de juntar todo en una aplicación que se puede usar tanto en celulares como en las computadoras de los hospitales. En la medida de lo que se pueda se tratará de crear una interfaz gráfica para todos ellos con una primera pantalla, una cara básica en la cual se le da "iniciar".
Ahora este programa tendrá, en el cual se usarán datos generados por la misma aplicación, ya que no se tiene acceso a una amplia gama de exámenes médicos reales. Por lo cual se necesitará un generador de datos en el cual se vean pacientes que están en salones con sus atenciones basicas y en una posible emergencia, una de netamente este en el area de pacientes de emergencias. Un sistema en el cual se puede añadir manualmente algún paciente.Se va a compartir también los fundamentos que se planearon principalmente para el proyecto. Este es un resumen de lo que estuve diciendo: es un resumen de lo que se está planeando hasta el momento de ahora. Será útil para que puedas ver qué se planeó antes y qué se planea ahora. Todo se quiere organizar y hacer con IA.
Por otro lado quiero saber tus opiniones de cómo se deben manejar este tipo de proyectos, cómo debemos avanzar para finalizar un resultado exitoso. Primero pasemos a una etapa de planeación y luego una etapa de puro spront, en las cuales operemos y avancemos con el desarrollo del proyecto.
Se trata de que también el código no esté todo hecho en un solo archivo sino que esté dividido en distintos archivos, los cuales estén todos conjuntos en una gran carpeta de proyecto de programación. Se dirá también:

- qué tipo de archivos (por ejemplo, clases de exámenes que se van a presentar)
- qué tipo de imágenes se van a enseñar en la área interactiva
- sistema en el que se van a entregar las alarmas emergencias o notificaciones de las distintas partes de emergencias y para la parte de los salones de pacientes

 tú no vas a programar nada. Solamente eres un consultor en el cual me vas a ayudar en el proceso de cómo pedir exactamente las partes de mi proyecto para que, con los modelos de lenguaje que yo voy a elegir, se generen los códigos necesarios y se creé el proyecto final. Gracias. 

Vamos a reducir un poco la carga de este proyecto. Por lo cual ya no se va a tener una visión dinámica de cómo opera el programa atado o unido a los datos de un monitor de parámetros. Para la presentación del proyecto, el cual trabajaremos con los datos aleatorios que ya tenemos estáticamente de cada uno de los pacientes que pondremos presentes, generaremos una simulación en la cual suceda que uno de ellos esté grave y cómo funciona el sistema de alarmas. 
